# Анализ данных и искуственный интеллект Лабараторная № 1 конструкция языка python на примере реализации линейной регрессии
Отчет по лабораторной работе #1 выполнил:
- Устинов Никита Валерьевич
- РИ210910
Отметки о выполнении задания (undone-#, done-*)

| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | * | 60 |
| Задание 2 | # | 20 |
| Задание 3 | # | 20 |

Работу проверили:
- к.т.н., доцент Денисов Д.В.
- к.э.н., доцент Панов М.А.
- ст. преп., Фадеев В.О.

Структура отчета


## Цели работы
Ознакомиться с основными операторами зыка Python на примере реализации линейной регрессии.

## Задание 1
### Написать программы Hello world на Python и Unity
Ход Работы:
- Создал файл блокнота в Google-colab. Написал команду вывода фразы "Hello world!" в консоль. Сохранил файл на Google Диск (скриншоты 1.1, 1.2)
- Создал новый 2D проект в Unity. Создал скрипт и написал программу на C#, выводящую нужную фразу (скриншот 1.3)

##  Задание 2
### Изучить код на Python и ответить на вопросы:
- Должна ли величина "loss" стремиться к 0 при изменении исходных данных? Ответить на вопрос, привести пример кода, подтверждающий ответ
- Какова роль параметра "Lr" ? Ответить на вопрос, привести пример кода, подтверждающий ответ (можно изменять значение параметра).
Ход работы:
1) Произвел подготовку данных для работы с алгоритмом линейной регрессии. Установил 10 видов данных случайным образом в линейной зависимости;
2) Данные преобразуются в список (массив) для прямого вычисления при сложении, умножении;

```py

In[]:
import numpy as np
import matplotlib.pyplot as  plt
%matplotlib inline

x = [2, 11, 13, 16, 25, 36, 49, 56, 76, 84]
x = np.array(x)
y = [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10]
y = np.array(y)

plt.scatter(x, y)
